熟练掌握html,css,js
熟悉jQuery.bootsrap.
使用过iview.element-ui.layui
熟悉vue，并有相应的开发经验。
熟悉python  django开发
熟悉nodejs  express开发
使用过es6  webpack   git  
熟练掌握linux基本操作，
熟悉nginx  uwsgi，具备日志查看和排错能力
使用过gzip压缩来压缩数据，提高页面的相应速度。
了解websocket，使用过socket.io
了解预防XSS和sql注入

具有移动端页面开发经验




成绩查询系统

前端使用bootstap和jQuery，使用ajax进行前后端交互。后台使用node的express框架。
1搭建node中间件服务器，使用nodejs官方oracledb库连接oracle数据库。
2应用服务器使用oauth2.0获取经过sha1加密之后的密文。然后使用superagent请求中间件服务器。保证了用户信息不会被泄露。
3中间体服务器只用来从数据库中获取数据。先已将中间体服务器开放全校使用，经过认证的服务器都可使用中间体服务器进行查成绩服务。




一卡通信息查询系统

前端使用vue实现SPA，vuerouter实现前端路由，axios进行前后端通信，使用element-ui前端组件。和echarts展示数据。后端使用python的django框架。
1使用oAuth2.0登录，获取学生学号
2然后使用request库进行模拟登陆爬取内网一卡通公司学生消费数据。并将数据进行清洗和统计。
3方便了全校学生查询一卡通的消费情况。





西安邮电大学虚拟主机分配系统

前端使用vue实现，使用了vue-cli脚手架。使用iview前端组件库。使用vuerouter进行前端路由。axios进行前后端通信。后端使用python的django框架，使用Nginx+uwsgi进行部署。
1使用python实现excel表格数据的导入和导出。
2后台使用python定时检测主机运行情况，并使用echarts展示在前端页面。
3如果后台程序检测到主机宕机，将会给用户发送邮件提醒，同时会在前端页面显示出错主机的情况。
3系统上线之后替代了原始的excel记录主机分配情况的历史，系统24小时记录和检测主机运行情况，减少了主机宕机对生产的影响。







